Numero uno: este va a ser el primer proyecto de git del
curso de Udemy.
INTRODUCCION: en este mini proyecto se hablara sobre
diferentes temas al azar.
PRIMER tema: La URSS
La URSS fue la union de republicas socialistas sovieticas
de la cual formaba parte Ucrania y Rusia.
SEGUNDO tema: guerra de los pasteles.
Conflicto causado por mexicanos en una pasteleria francesa.
TERCER tema: ramas de las matematicas
Aritmetica, algebra, geometria y trigonometria, geometria analitica, calculo diferencial, integral y vectorial. Tambien
incluyen matrices y demostraciones.
CUARTO tema: procesos para llegar al anime.
Novela web, seguida de novela ligera, despues manga y finaliza con anime.
QUINTO tema: mazos de las cartas
Se componen de picas, diamantes, treboles y corazones.
Primera prueba de testeo y conflicto en los merge.
Primera prueba sobre cambios en GitHub y llevandolos a git bash.
Pruebas con links ssh.
Intento de git pull con SSH.
